Hallo?
Benötigen Sie einen Kredit?
Nein, das tue ich nicht.
Ich habe genug Geld.
Seltsam.
Was hatte ich erwartet?
Hallo?
Xin Tong.
Hört mir zu.
Obwohl...
Wir sind ein Vertragspaar.
Aber meine Gefühle für dich sind echt.
Xin Tong.
Ich mag dich.
Unterstütze den Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Genau wie ich es erwartet hatte.
Unser Sohn...
ist ihr völlig verfallen.
Dann beeil dich und tu etwas für ihn.
Schnell.
Gib ihm einen kleinen Schubs.
Ich sollte wirklich...
Hilf ihm...
Tu doch etwas, oder?
Rechts.
Papa?
Was ist los?
Schaffe ein glückverheißendes Ereignis für mich.
Ich nehme es zurück...
all das Eigentum, das ich dir gegeben habe.
Welches Eigentum nehmen Sie zurück?
Diese Uhr...
diese Möbel...
und das ganze Haus.
Habe ich mir das nicht alles verdient?
Ist das so?
Das hat er gesagt.
Es scheint so zu sein.
Aber hast du es vergessen?
Wenn es mich nicht gäbe, den Vater eines reichen Erben...
Ich erhöhe um dich...
Die Kosten für Ihre Schule bezahlen...
Ich lehre dich Perspektive...
Hättest du das alles?
Wärst du heute da, wo du bist?
Wie lautet das Sprichwort?
Dein Körper, deine Haare und deine Haut...
werden empfangen von...
Nein, warte.
Auch Immobilien und Autos...
werden alle von Ihren Eltern erhalten.
Ist die Inventur abgeschlossen?
Erledigt.
Die Ernennung des neuen Präsidenten...
ist jetzt ungültig.
Um Four Seas zu verwalten...
Erfordert großes Talent und strategisches Geschick.
Es erfordert außergewöhnlichen Mut.
Aber sieh dich doch mal an.
Du wagst es nicht einmal, dich deinen eigenen Gefühlen zu stellen.
Wie kann ich Ihnen das anvertrauen?
Was stimmt nicht mit meinem Vater?
Der Vorsitzende sagte...
Sie wurden degradiert.
Hallo?
Was?
Der Vorsitzende möchte mich sehen.
Onkel.
Wolltest du mich aus einem bestimmten Grund sprechen?
Xin Tong.
Ich weiß.
Du und unser Pei An...
während dieser Zeit...
Es war alles nur ein Schwindel.
Ich habe Sie hierher gerufen...
Ich möchte Sie etwas fragen.
Besteht die Möglichkeit...?
Das ist eine Sache zwischen euch beiden...
Das vorgetäuschte Schauspiel wurde real?
Dass Fiktion zur Realität wurde?
Sogar...
Auf dem falschen Sitz einer Limousine Platz genommen...
Aber den richtigen Mann heiraten?
Onkel, bitte rate nicht einfach blind.
Unter uns beiden...
Es ist unwahrscheinlich, dass Liebe mit der Zeit wächst.
Ich würde nicht falsch raten.
Wenn es kein... gäbe
Die Liebe wächst mit der Zeit...
Warum bist du gegangen?
Warum läufst du weg?
Xin Tong.
Die Situation zwischen Ihnen und Pei An...
Mir ist das völlig klar.
Onkel hat das schon einmal durchgemacht.
Ich kann es sagen...
dass unser Pei An...
mag dich sehr.
Und er kümmert sich sehr um dich.
Ich kann auch sagen...
Das ist tatsächlich...
Du magst ihn auch.
Du kümmerst dich auch um ihn.
Kind.
Deine Tante und ich sind uns einig...
Du bist ein gutes Mädchen.
Schlau...
fähig...
Schön...
und Verständnis.
Ich denke, du solltest...
Stelle dich mutig deiner Arbeit...
und dein Leben.
Du solltest dich vor allem deinen Gefühlen stellen...
und dein eigenes Herz.
Pei An, dieser Junge...
Ich kenne ihn.
In Richtung dich...
Er meint es sehr ernst.
Natürlich...
Ihr jungen Leute habt eure eigenen Ideen.
Also...
Ich hoffe, du...
Ich werde es mir noch einmal überlegen.
Treffen Sie keine überstürzte Entscheidung.
Aber im Moment...
Ich habe meine Kündigung bereits eingereicht.
Morgen...
Kommen Sie zurück zu Ihrer Arbeit bei Four Seas.
Mit einer neuen Identität.
Guten Morgen...
Ihr zwei.
Hast du nicht gekündigt?
Der Vorsitzende hat mich mit einem hohen Gehalt wieder eingestellt.
Ich bin jetzt bei der Four Seas Group...
Interimspräsident.
Das bedeutet...
Ich bin dein...
direkter Vorgesetzter.
Dann ist meine Position folgende...
Sekretär.
Dann bin ich...
der Sekretärin des Sekretärs.
Solange sich das Gehalt nicht ändert.
Dass du tatsächlich zurückgekommen bist...
macht mich sehr glücklich.
Was kann ich für Sie tun, Vorsitzender Xin?
Sag es einfach.
Im Moment, ich
Ich brauche eine Tasse Kaffee.
Zwei Tassen Kaffee.
Okay.
Sie können jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Sekretärin sein
und als Präsident fungiert
ist ziemlich anstrengend.
Xin Tong?
Bist du es, Xin Tong?
Ich bin.
Und du bist?
Du bist so sehr gewachsen.
ICH...
Ich bin dein Vater.
Xin Tong.
Ich habe dich endlich gefunden.
Xin Youlai.
Wie hast du mich gefunden?
Ich habe den Leiter Ihres alten Waisenhauses ausfindig gemacht.
So einfach war es also, mich zu finden.
Es war nicht einfach.
Um Ihren Regisseur zu finden,
Ich habe die 110 angerufen.
sechs oder sieben Mal, bevor ich sie fand.
Nur sechs oder sieben Anrufe.
Essen, essen, essen.
Komm herein!
Neben der Tür stehen Hausschuhe.
Was für ein großes Haus.
Hast du es selbst gekauft?
Es ist gemietet.
Gemietet.
Das ist auch in Ordnung.
Bei uns zu Hause,
Wir haben ein zweistöckiges Haus gebaut.
ICH
Für dich habe ich ein Zimmer als Schlafzimmer reserviert.
Warum hast du
Haben Sie mich damals verlassen?
Ich wollte dich auch nicht verlassen.
Ich konnte es mir damals wirklich nicht leisten, dich großzuziehen.
Ich bereue es auch.
Xin Tong.
Es tut mir Leid.
Das liegt alles daran, dass dein Vater ein Versager war.
Ich hatte Angst, dass du mit mir leiden würdest.
Und meine Mutter?
Deine Mutter...
Deine Mutter ist direkt nach deiner Geburt abgehauen.
Ich war nur ein Mensch.
Wie sollte ich wissen, wie man ein Baby versorgt?
Frauen werden nicht geboren
Auch zu wissen, wie man Kinder erzieht.
Ja.
Ich weiß, dass du mich hasst.
Deshalb
Ich möchte den Rest meines Lebens nutzen
um das auszugleichen
den Schmerz, den ich dir zugefügt habe.
Einen Moment bitte.
Ich werde ein anderes Zimmer für dich herrichten.
Xin Tong.
Gib deinem Vater eine Chance.
Okay?
Lasst uns essen.
Oulu.
Du gehst zuerst raus.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Oulu, du setzt dich zuerst.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Es ist jetzt Arbeitszeit.
Sie müssen nicht so schnell in Ihre Rolle schlüpfen.
Du hast viel Arbeit vor dir.
Datenberichtanalyse.
Live-Stream-Datenanalyse.
Inventar organisieren.
Und die Produktauswahl für nächste Woche.
Warum muss ich so viel arbeiten?
Gibt es ein Problem?
Vergiss nicht, mir zu schreiben.
ein täglicher Arbeitszusammenfassungsbericht.
Sende es mir per E-Mail.
Meine Kommunikation mit Ihnen
ist jetzt
Beschränkt auf E-Mail.
Bußgeld.
Können wir die Arbeit vorerst beiseitelegen?
und über etwas anderes reden?
Ich bin satt.
Ihr zwei
Lass dir Zeit beim Essen.
Vielleicht
Die heutigen Gerichte entsprachen nicht ihrem Geschmack.
So spät Feierabend?
Überstunden leisten.
Das Unternehmen hatte in letzter Zeit viel zu tun.
Wie viel zahlen sie dir?
So hart arbeiten?
Genug, um meinen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Du musst doch zehntausend oder zwanzigtausend verdienen, oder?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Ich wärme es Ihnen auf.
Keine Eile, keine Eile.
Ich habe gehört, dass du als Kind Bananen geliebt hast.
Dein Vater hat die extra für dich gekauft.
Ich habe eins.
Danke schön.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wir sind eine Familie.
Aufleuchten,
Nenn mich Papa.
Ich werde zuerst dein Essen aufwärmen.
Du bist jetzt eine erwachsene Frau.
Trotzdem
sich schüchtern fühlen.
Vorsitzender Xin.
Du scheinst schlechte Laune zu haben.
Du wirkst in den letzten Tagen abgelenkt.
Wirklich?
Hör auf, mich anzustarren.
Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Sollten Sie Schwierigkeiten haben,
Du kannst es mir sagen.
Als Ihr Assistent,
Es ist meine Pflicht, Ihnen an Ihrer Last teilzuhaben.
Mir geht es wirklich gut.
Danke schön.